- Salut.
C'est exact. C'est moi, Tai Lung.
Impossible.
Tai Lung.
Je suis revenu pour récupérer
ce qui m'appartient.
Tout ce qui est à toi.
Que de la plus haute montagne
au plus bas vallon, que Tai Lung vive,
et personne ne se mettra en travers de son chemin.
Pas même le grand Guerrier Dragon.
Où est Po ?
Il aurait dû être ici depuis des heures.
Ping, s'il te plaît, détends-toi un peu.
Je suis détendu !
D'accord. Je suis sûr que Po va bien.
Mais et s'il est malade ? Et s'il est blessé ?
Et s'il a faim ?
Ne te prends pas la tête.
Si je connais notre fils, il doit juste être
en train de se détendre et de prendre un bain de soleil.
Kung fu !
Whoa ! C'est mauvais.
Whoa ! Ça empire.
Whoa !
Allez !
Ha-ha !
Bon, grand gaillard.
Il va vraiment falloir conclure.
Whee !
Groin.
Encore, encore !
- C'était amusant.
- Refaisons-le.
Et la prochaine fois,
garde ta planche hors de leur territoire.
Je suis en retard. En retard. Ooh, je suis en retard.
- Le Guerrier Dragon est de retour !
- C'est le Guerrier Dragon !
A été, est et sera toujours.
Nous t'aimons, Guerrier Dragon!
Et je vous aime aussi, fans adorateurs.
- Signe mon rouleau.
- Signe mon chapeau.
- Signe mon t-shirt.
- D'accord, d'accord.
Je signerai ce que vous voulez.
Po !
Maître Shifu !
Laissez-moi juste--
Voilà, c'est bien... pire.
Nous devons parler.
Absolument. Parlons.
Juste après la cérémonie.
-Allez !
-Cérémonie ?
Quelle cérémonie ?
- Le Bâton de la Sagesse.
- Ooh.
- Offert par le Maître Oogway lui-même.
- Aah.
Il est dit que
celui qui possède ce bâton
a le pouvoir
de voyager entre les mondes.
Le pouvoir d'ouvrir la porte
du Royaume des Esprits.
Et maintenant, le pouvoir d'ouvrir...
les tout nouveaux
Nouilles et Tofu du Guerrier Dragon.
Où le bouillon a du piquant
et le tofu est un vrai coup de poing.
Guerrier Dragon !
Les Cinq Cyclones seront-ils là aussi ?
Malheureusement, non.
Ils sont partis en
missions super cool de kung fu.
Tigresse affronte
le gang de poulets en liberté.
Monkey est sur la piste
du macaque disparu.
Crane a été couronné
roi des crocodiliens.
- Crane !
- C'est une longue histoire.
Vipère conclut des pourparlers de paix
entre les cobras et les mangoustes.
Ou est-ce des mangoustes ?
Et Mantis ?
Eh bien, il essaie simplement d'empêcher
sa jeune mariée de lui arracher la tête.
Juste parce qu'ils ne sont pas là en personne
ne signifie pas qu'ils ne sont pas là
sous forme de découpes grandeur nature.
Maintenant, qui veut une photo ?
D'accord, d'accord. Un à la fois.
- Moi, moi, moi ! Moi !
- Toi.
C'est mon tour ! Mon tour !
Et puis toi.
Il a vraiment capturé
ton air désapprobateur.
Nous devons parler.
Maintenant.
Hé, je peux en avoir un de ces
en format portefeuille ?
- Po !
- J'arrive.
Te souviens-tu de la première fois
où tu as grimpé ces marches jusqu'au Palais de Jade ?
Comment pourrais-je oublier ?
Je pensais ne jamais arriver en haut.
Oui, mais tu as persévéré.
Et une fois de plus, le destin t'appelle
à franchir la prochaine étape de ton voyage.
La prochaine étape ?
De quoi parles-tu ?
J'ai déjà franchi toutes les étapes.
Non ?
Il est temps pour toi
de choisir ton successeur.
Successeur pour quoi ?
Un successeur pour être
le prochain Guerrier Dragon.
... Ouais, j'ai compris.
Drôle, parce que je suis le Guerrier Dragon.
Whoa, whoa, whoa. Attends, attends.
Tu veux dire que je ne vais plus être
le Guerrier Dragon ?
-Exactement.
-Alors qu'est-ce que je vais être ?
Une fois qu'un successeur est choisi,
tu accéderas
au plus haut niveau de tout le kung fu.
Guide Spirituel
de la Vallée de la Paix.
Whoa.
Je ne sais pas ce que ça veut dire.
C'est juste comme
Maître Oogway avant toi.
Tu superviseras la Vallée,
transmettant la sagesse et inspirant l'espoir.
Écoute, j'apprécie la promotion.
Je pense que je vais juste rester
avec tout le "truc du Guerrier Dragon".
"Truc du Guerrier Dragon" ?
Qu'est-ce que tu tiens dans ta main ?
Un cookie.
L'autre main.
Le Bâton de Sagesse.
Il vous a été donné
par Maître Oogway.
Pensez-vous vraiment que c'était pour que vous puissiez
ouvrir un restaurant ?
Ou poser pour des photos ?
Il n'était pas très précis.
Oogway vous a confié ce bâton
pour que vous suiviez ses traces
et deveniez quelque chose de meilleur
que ce que vous êtes déjà.
Prenez-le.
Non. Oogway ne me l'a pas donné.
Être le prochain Oogway n'est pas mon destin,
ce que j'ai accepté
et avec quoi je suis en paix.
-Vraiment. C'est bien.
-Vous n'avez pas l'air bien.
-Vous n'avez pas l'air bien ! Je vais très bien !
-D'accord, vous allez bien.
C'est un honneur.
Oogway vous a choisi comme son successeur,
et maintenant vous devez choisir le vôtre.
Maître Shifu,
j'ai enfin trouvé quelque chose que je sais faire,
et maintenant vous voulez
tout me retirer ?
Personne ne vous prend rien, Po.
Qui vous êtes fera toujours
partie de ce que vous deviendrez.
Oui, mais où est le "skadoosh" ?
Vous voyez ce que je veux dire ?
Le "shasha-booie" ?
Je ne veux pas sembler ingrat,
mais je ne sais rien
sur le passage de la sagesse ou l'inspiration de l'espoir.
Tout ce que je sais, ce sont deux choses.
Botter les fesses et prendre les noms.
Et pour être totalement honnête,
je ne suis même pas très doué pour prendre les noms.
Genre, qui était
ce crocodile cracheur de feu ?
Je dirais Steve...
Vous avez été choisi
pour apporter la paix à la Vallée,
et il y a d'autres façons d'apporter la paix
que simplement botter des fesses.
Eh bien, oui. Mais pas aussi amusantes.
S'il vous plaît. Être le Guerrier Dragon
est tout ce que je sais.
-C'est qui je suis.
-Plus maintenant.
La Vallée de la Paix a besoin
d'un Leader Spirituel,
et Maître Oogway vous a choisi.
Vous commencerez à interviewer des candidats
dès demain matin.
Des candidats ? Quels candidats ?
Génial !
Pas possible !
Wow !
Skadoosh.
Super pose.
Whoo-hoo ! Génial.
Maître Po choisira maintenant
le prochain Guerrier Dragon.
Guerrier Dragon ! Guerrier Dragon !
Tellement de bons candidats.
Je vais laisser le doigt décider.
Attendez. Whoa. Whoa.
Qu'est-ce qui se passe ?
Le Guerrier Dragon. C'est moi !
Que vous le vouliez ou non, Po,
vous devez choisir un successeur.
Rien en eux
ne dit "dragon" ou "guerrier".
Vous saurez quand vous saurez.
Comment saurai-je quand je saurai ?
Vous savez ?
Quand je suis en conflit, je viens ici
demander des réponses à l'univers.
Comme Oogway l'a fait avant moi.
Je ne suis pas en conflit.
Je ne suis juste pas prêt pour une prochaine étape.
Qu'est-ce que vous tenez là ?
Le Bâton de Sagesse ?
L'autre main.
Un noyau de pêche mâchouillé ?
Exactement.
Chaque noyau porte la promesse
d'un arbre puissant.
Comment cela va-t-il m'aider
à trouver les réponses ?
Ne me demandez pas. Demandez à l'univers.
Soyez le noyau, Po. Soyez le noyau.
Voilà.
D'accord, univers.
Donnez-moi des indications.
Paix intérieure.
Dîner, s'il vous plaît.
Dîner avec des petits pois.
Des pois mange-tout ?
Dans une sauce soja au sésame.
Paix intérieure.
Ça ne fonctionne pas du tout.
Peut-être se concentrer sur votre respiration ?
J'essaie, mais c'est un peu difficile
quand vous continuez à me parler.
Techniquement, vous vous parlez à vous-même,
si vous y pensez.
Hé, vous deux, taisez-vous ?
J'essaie de me concentrer ici.
Attendez, si je suis la voix intérieure de Po,
alors qui êtes-vous ?
Je suis la voix intérieure, intérieure de Po.
Combien de voix ai-je là-dedans ?
-Vous ne voulez pas savoir.
-Cette terre est irritante.
-J'adore le kung-fu.
-Qu'est-ce que je vais être ?
-Sommes-nous seuls dans l'univers ?
-Vous avez trouvé ça génial, non ?
Quelqu'un veut un cookie ?
Univers ?
Est-ce toi ?
Attention, figure mystérieuse !
Le Guerrier Dragon est là
pour rendre justice.
Je sais que tu es là-dedans.
Ce n'est qu'une question de temps avant que je te trouve.
Oh.
Tu ne peux pas échapper à la justice éternellement.
Le Poignard de Deng Wa.
Tu as un excellent goût,
je te le concède.
Mais je ne peux pas te le laisser.
Rends-le.
Si tu insistes.
Non !
Il a un bâton de marche.
Que vas-tu faire ? Me promener à mort ?
Ce bâton n'est pas fait pour se promener.
C'est le Bâton de Sagesse.
Le Guerrier Dragon va être furieux
quand il découvrira que tu as pris son bâton.
Je suis le Guerrier Dragon.
Je vais juste le dire. Rien chez toi
ne dit "dragon" ou "guerrier".
Whoa.
Hi-yah !
Comment oses-tu profaner la Salle des Héros ?
Qui profane quoi maintenant ?
L'Œuf du Maître Autruche !
Oups, désolé. Hi-yah !
Le Marteau à Chaîne Indestructible
du Maître Pangolin.
Oops.
Ha-ha !
L'Urne des Guerriers Murmureurs !
Que j'ai déjà cassée ! Deux fois !
Pourquoi garder une urne d'âmes ?
Ça fait un peu glauque.
Tu te sens bien là, grand costaud ?
Tu as l'air un peu fatigué.
Je ne me suis jamais senti plus éveillé !
Le Marteau de Guerre du Maître Écureuil ?
Tu vas le payer.
Allô ?
Faux-cul.
Ce n'est pas de la triche. C'est de la Méthode.
À plus tard, panda.
Non.
Je pense que je vais t'attraper maintenant.
Whoa !
Je te l'avais dit.
Tu m'as eu,
grand et puissant Guerrier Dumpling.
C'est Guerrier Dragon--
Lâche-moi.
Dis-moi juste une chose.
Comment quelqu'un comme toi
est-il devenu le Guerrier Dragon ?
C'est un mystère à résoudre
pendant ton séjour de deux ans
à la prison de la Vallée de la Paix.
La prison de la Vallée de la Paix ?
Ça ressemble à une garderie.
C'est une garderie le week-end.
Mais c'est aussi une prison.
Le voilà !
Guerrier Dragon !
- Tai Lung est de retour.
- Tai Lung est revenu ?
Il a exigé tout notre fer,
puis détruit notre carrière.
-Il est censé être dans le Royaume des Esprits.
-Eh bien, il est de retour.
Il a dit qu'il ne s'arrêterait pas
avant que la Vallée de la Paix tombe
et que le Guerrier Dragon
s'incline devant lui.
-Il est de retour.
-S'il vous plaît, vous devez faire quelque chose.
On dirait que je ne suis pas le seul
avec un mystère à résoudre ici.
Eh bien, tu sais ce qu'on dit…
chaque pas laisse une empreinte,
peu importe sa taille.
Chaque pas laisse une empreinte,
Très malin, le renard. Tu sais quelque chose.
Peut-être que oui, peut-être que non.
D'accord, si. Vraiment, vraiment.
-Dis-moi.
-Et pourquoi je le ferais ?
Je veux dire, qu'est-ce que j'y gagne ?
La tranquillité d'esprit
de savoir que tu as fait ce qu'il fallait.
Tu es adorable.
Quelqu'un te l'a déjà dit ?
Et je ne parle pas seulement, genre,
du côté câlin.
Je n'ai pas le temps pour les jeux.
Tai Lung court librement
dans la Vallée de la Paix.
Peut-être. Ou peut-être qu'elle veut que tu croies
que c'était Tai Lung.
Attends. Elle ?
À moi !
L'Impératrice du Déguisement,
capable de prendre n'importe quelle forme,
imitant n'importe quelle apparence.
La maîtresse de la duperie.
Le lézard des mensonges
aux yeux bleu-vert lumineux.
Je parle de…
Le Caméléon.
C'est un peu une conversation privée.
Qui est Le Caméléon ?
Seulement la sorcière
métamorphosante la plus puissante.
Donc elle s'est métamorphosée en Tai Lung.
Mais qu'est-ce qu'elle a contre moi
et la Vallée de la Paix ?
Ce sont de bonnes questions.
Tu devrais lui demander.
Tu as raison.
Comment puis-je trouver ce "Le Caméléon" ?
Ce n'est pas quelqu'un qu'on peut trouver.
Du moins pas sans quelqu'un au courant.
Et comment je trouve quelqu'un "au courant" ?
C'est moi.
C'est évidemment-- C'est moi.
Je suis au courant.
Oublie. Je la trouverai par moi-même.
Bonne chance.
Après tout, ce n'est pas si difficile
de trouver quelqu'un qui peut ressembler à n'importe qui,
qui peut s'intégrer partout ?
D'accord. Tu m'amènes au Caméléon,
et je verrai ce que je peux faire
pour réduire ta peine.
Marché conclu.
Po !
Que crois-tu faire ?
Il y a cette sorcière métamorphosante
en liberté et--
C'est un travail pour les Cinq Furieux.
Eh bien, ils ne sont pas là, et quelqu'un
doit protéger la Vallée de la Paix.
Regarde, je sais que le changement est
et que tu aimes
être le Guerrier Dragon,
mais ton travail est de trouver un successeur.
Le Guerrier Dragon et moi avons un accord.
Occupe-toi de tes affaires, écureuil.
Maître Shifu n'est pas un écureuil.
Je suis un panda roux.
Tu sais quoi ? Ça te va bien.
Po, c'est ta décision.
Mais je pense que tu sais quel choix
Maître Oogway voudrait que tu fasses.
- Merci pour le séjour gratuit.
- Que fais-tu ?
-Un peu sombre pour une garderie.
-Attends !
-Pas mal pour une prison.
-Où va-t-elle ?
Tu ne peux pas partir.
Ne t'inquiète pas, je la ramènerai
avant même que tu ne saches qu'elle est partie.
Tu es censé transmettre la sagesse
et inspirer l'espoir !
Pense juste à ça
comme une dernière aventure du Guerrier Dragon.
Je serai de retour bientôt.
Dis à mes pères que je les aime.
Je ne t'entends plus ! Au revoir !
Ouais ! C'est sûr que c'est bien
d'être à nouveau un renard libre.
C'est un bon grattoir de dos.
-Hop !
-Hey !
Alors, est-ce que ça ouvre vraiment
la porte du Royaume des Esprits ?
Ça ne fonctionne pas comme ça.
Il faut le donner
pour obtenir ses pouvoirs.
D'accord. Donné pour obtenir.
Alors, je peux l'avoir ?
Non ! Tu me prends pour qui ?
Une proie facile.
Qu'est-ce qu'une proie facile ?
Quelqu'un qu'on peut facilement voler,
généralement parce qu'ils sont généreux
et trop confiants.
-Comme toi.
-Oh, merci.
J'ai entendu dire que le Caméléon est
un monstre avec l'appétit de mille prédateurs,
et sa nourriture préférée est le panda.
On dit que ce personnage de Caméléon
a des pouvoirs magiques.
Si tu dis son nom trois fois,
elle t'emporte dans la nuit !
Le Caméléon peut changer de forme
pour ressembler à n'importe qui, même toi.
Ou toi.
M. Li ! M. Li ! C'est vrai ?
Po va affronter une sorcière maléfique ?
-Le-- Le Caméléon ?
-Trois fois.
Eh bien, le travail d'un Guerrier Dragon
n'est jamais terminé.
Li, je pense que Po s'associer
à un criminel condamné
pour affronter une sorcière maléfique
n'était pas une si bonne idée.
Détends-toi. Po a affronté des démons,
des demi-dieux, et tout le reste entre les deux.
Il est toujours sorti vainqueur.
Tu as raison. Tu as raison.
Mais et si tu te trompais ?
Calme-toi, Ping.
À quel point une sorcière maléfique
peut-elle être mauvaise ?
Qui est-elle pour nous convoquer ?
Coup de pouvoir classique.
Nous sommes les chefs des familles
de criminels les plus éminentes de la ville de Juniper.
Et elle n'est qu'une petite reptilienne
aux yeux globuleux avide de pouvoir.
Tu as omis la partie sorcière maléfique.
Nous gouvernions cette ville.
Maintenant, nous lui versons
la moitié de l'argent que nous extorquons.
C'est comme si un criminel ne pouvait
plus gagner sa vie honnêtement.
Ouais, mais que pouvons-nous faire ?
Ensemble, nous pouvons la vaincre.
Êtes-vous fous ? Elle est une métamorphe.
Elle pourrait être à cette table même,
et nous n'en aurions aucune idée.
Pour tout ce que nous savons,
tu es Le Caméléon.
Ou tu es Le Caméléon.
- Ou peut-être…
- Non.
-Peut-être…
-Ne dis pas ça.
…je suis Le Caméléon.
Je t'ai dit de ne pas dire ça.
Nous avons clairement parlé
hors de propos.
Désolé, Caméléon.
Non, non. Ne t'excuse pas.
Toi et vos familles avez prospéré
en profitant des faibles,
alors ça ne fait pas du bien
quand c'est vous qui êtes serrés.
Surtout quand celui qui vous serre
n'est qu'un "petit reptilien avide de pouvoir"…
Qu'est-ce que la suite ?
Reptilienne avide de pouvoir.
Eh bien, ce "reptilien avide de pouvoir"
veut plus.
Vous avez déjà la ville.
Que pourriez-vous donc vouloir de plus ?
J'ai quelque chose de spécial en tête.
Je suis très proche de l'atteindre.
Aussi proche que la lune de sang.
Mais la lune de sang
est dans deux nuits.
Si peu de temps, tant de dépenses.
C'est pourquoi je devrai augmenter
la contribution de ce mois à 60 %.
Non.
Qu'est-ce que c'était maintenant ?
Je veux dire non.
Ne t'inquiète pas.
Je te pardonne pour l'impudence
et la trahison.
Et le manque flagrant de respect
que vous m'avez montré, je pardonne.
Mais je n'oublie jamais.
Tu pourrais dire que j'ai la mémoire…
Ne dis pas ça.
…d'un éléphant.
Tu penses
que je vous ai poussés trop loin ?
Alors toi, mon ami, tu ne peux même pas imaginer
jusqu'où je peux aller.
Je m'attends à vos contributions au lever du jour.
Allons-nous arrêter
pour le déjeuner bientôt ?
La justice ne s'arrête pas pour déjeuner.
Mais elle prend occasionnellement
une pause pour grignoter.
Tu veux partager mon biscuit aux amandes ?
Tu vas juste me donner la moitié de ton
biscuit par bonté d'âme ?
Quel est le piège ? Le tour ? La tromperie ?
La "bam-quoi-le" ?
Tu sais, l'arnaque.
L'entourloupe. Le mensonge.
Tu veux le biscuit ou pas ?
Je te garde à l'œil.
Encore combien de temps
avant d'arriver chez "Le Caméléon" ?
Encore un peu plus loin.
Li ! Que fais-tu ici
au milieu de la nuit ?
Eh bien, je... je... je... ne voulais pas rater
le lever de la lune de sang.
Pooh.
Tu es aussi inquiet que moi.
D'accord, d'accord.
Je sais que les pandas semblent
calmes, doux et détendus,
mais... ...la vérité est
que je suis un peu paniqué !
Moi aussi.
Po est trop calme, gentil et détendu
pour affronter une sorcière métamorphe.
- Et s'il était capturé ?
- Et s'il était torturé ?
Notre bébé !
D'accord, d'accord.
Peut-être que Po a enfin trouvé son adversaire à sa taille,
mais il y a encore quelque chose qu'il possède
et que Le Caméléon n'a pas.
-Quoi donc ?
-Nous.
Maintenant, allons retrouver notre fils.
J'espère que Po va bien.
Tu sais, Li,
un sage canard a déjà dit,
"S'inquiéter ne fait pas bouillir
le bouillon plus vite."
- Qui était cet idiot ?
- Moi, bien sûr.
J'étais le sage canard.
Ouais.
Whoa.
C'est le plus grand village que j'ai jamais vu.
Ce n'est pas un village.
C'est la ville de Genévrier.
C'est là que je trouverai
Le Caméléon ?
Juste un trajet en bateau.
Et je vais vous mener
directement à sa porte d'entrée.
Es-tu sûr que nous trouverons
un capitaine de bateau là-bas ?
Pour le bon prix, ces coupe-jarrets
nous emmèneront où nous voulons.
Bien sûr, nous pourrions toujours opter
pour la réduction à quatre doigts.
Pas de vol.
"Taverne du Lapin Heureux".
Eh bien, ça a l'air accueillant.
Est-ce que quelqu'un a perdu un lapin ?
Remue plus vite !
Bienvenue à la Taverne du Lapin Heureux.
Je vais nous trouver un moyen de transport.
Peut-être que tu pourrais nous trouver à manger.
Et reste hors des ennuis.
Hé, qu'est-ce que vous jouez ?
Mah-jongg.
Et les enjeux sont élevés.
Puis-je jouer ?
Tu vas sûrement être gentil avec un débutant,
parce que je suis vraiment débutant.
-Hey là.
-Que puis-je vous servir ?
Un trajet en bateau jusqu'à la Ville de Genévrier.
Demande à ce type.
-Qui est-il ?
-C'est le capitaine.
Merci.
Je gagne encore.
La chance du débutant, je suppose.
Tu n'as jamais joué auparavant ?
Je suis désolé, tu m'accuses
de tricher ?
Je voudrais parler
au gérant, s'il vous plaît.
Je suis le gérant.
Je vous ferai faire un trajet en bateau jusqu'à la Ville de Genévrier,
mais je ne transporterai rien d'illégal.
Je ne veux pas d'ennuis.
Les ennuis fuient devant moi.
Alors ça vous coûtera le double.
Je suis confus.
Devais-je dire que j'aime les ennuis ?
Dans ce cas, ça vous coûtera le triple.
Peut-être que nous pouvons revenir
au double ?
On a un accord.
Génial.
Je lui serre la main ou à toi ?
Puis-je vous servir autre chose, madame ?
Oui. Tout, encore une fois.
Sauf le bouillon. Il était très fade.
Continuez à remuer !
Whoa ! Commander un de chaque est ma commande préférée.
Mais comment as-tu payé cela ?
Légalement. Légitimement. Honnêtement.
Je suis fier de toi.
Wow ! Regarde l'heure.
N'oublie pas que nous devons faire cette chose
près de l'endroit avec ce type.
Pensais-tu vraiment pouvoir
te faire payer un repas par moi ?
Il doit y avoir une sorte
de malentendu ici.
Et apparemment,
je suis celui qui comprend mal.
Permettez-nous de payer notre repas
et le vôtre aussi, s'il vous plaît.
Je n'ai faim que pour…
-Des dumplings ?
-…la vengeance !
Eh bien, alors, viens la chercher.
Non ! Non, non, non ! Ne venez pas la chercher !
Détruisez-les !
Je l'ai eu !
Tiens.
Tout va bien.
Allez ! Attrapé.
Continuez de remuer !
Ouais !
Je prends ça.
Je pense que cela vous appartient.
Pas de vol !
Ouais, je pense que c'est
un peu trop tard pour ça.
Il n'est jamais trop tard pour faire
la bonne chose.
Attrapez-les !
- Faites attention !
- Whoa !
Skadoosh !
Waouh. Beau mouvement. Tu dois m'apprendre ça.
Tu meurs, panda !
Waouh, waouh, waouh !
Qui conçoit une taverne au bord d'une falaise ?
Je n'aurais pas dû manger
tous ces raviolis.
Voiles à l'horizon !
Reculez ! Bougez, bougez, bougez !
Non que je m'inquiète, mais...
...et si Le Caméléon savait
que nous arrivons ?
Elle pourrait être n'importe où, n'importe qui.
Li, pourrais-tu montrer
un peu de courage ?
Désolé, mais le courage n'a jamais
été vraiment ma spécialité.
Tu n'as pas besoin d'être courageux.
Tu dois juste agir avec courage.
Agir avec courage ? Compris.
Li !
Accroche-toi !
Tiens-moi, Ping ! Tout ça a été pour rien !
S'il te plaît, non.
Je suis trop jeune !
Comment ça pour agir avec courage ?
Continue à travailler dessus.
Juniper City.
Ça va être génial
de rentrer à la maison.
Ta famille vit là-bas aussi ?
Elle vivrait là-bas. Si j'avais une famille.
Ce n'était pas facile d'être un petit renard
dans une grande ville.
Alors j'ai dû survivre comme je le pouvais.
Hé !
Arnaque. Escroquerie. Tromperie.
Arrêtez de courir ! Arrêtez de courir !
Waouh, tu es un orphelin ? Moi aussi.
Enfin, je veux dire que je l'étais.
Mon papa oie m'a adopté,
et puis plus tard, mon papa panda m'a trouvé.
Papas oies, papas pandas.
Il en faut de toutes sortes.
D'accord, Maman ?
Puis, un jour, un habitant m'a pris sous son aile.
Il m'a donné un toit,
m'a donné des vêtements à porter, de la nourriture à manger.
Après ça, je n'ai plus jamais été seul.
Je suppose que nous avons eu tous les deux de la chance.
Je suppose.
Hé, dis-moi quelque chose.
Dans la Vallée des Oies...
La paix.
...qu'est-ce que ce petit écureuil en colère
voulait dire...
Panda roux.
...quand il a dit que tu devais
trouver ton successeur ?
Maintenant que je suis censé devenir
le leader spirituel,
Je dois trouver un successeur digne
pour prendre la relève en tant que Guerrier Dragon.
Une fois que tu es au sommet,
c'est là que tu veux rester, non ?
Non, c'est juste que-- Qu'est-ce que je sais
de ce que ça fait d'être un leader spirituel ?
Je ne peux même pas inventer
une de ces proverbes qui sonnent bien.
"L'ennemi le plus redoutable de la vie est"...
Je ne sais pas. Les escaliers ?
D'accord.
Tout le monde sait que
l'ennemi le plus redoutable de la vie est le temps.
Je suppose que c'est juste plus facile
de s'accrocher à la vie que tu connais
que de passer à celle que tu ne connais pas.
Hé, c'était plutôt bien.
Ouais.
Peut-être qu'elle devrait être
le leader spirituel de la Vallée des Oies.
Waouh, ce type.
Il boit comme un trou.
Devrait-il conduire ?
Nous sommes venus rendre hommage,
comme vous l'avez demandé.
Ça a l'air un peu léger.
Retournez-y et obtenez-m'en plus !
Plus ?
Mais-- Mais, Caméléon--
Allez-y ! Avant que je vous balance
dans un autre escalier.
Enfin, mon destin approche.
Je vais étendre mon pouvoir de Juniper City
à chaque ville, village et hameau
d'ici à la Vallée de la Paix
et au-delà !
Ils connaîtront tous le nom
du Caméléon !
Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous !
Zhen ! J'ai eu une vision.
J'ai vu Le Caméléon.
Elle va prendre le contrôle des villes et villages
et de la Vallée de la Paix.
Une vision ?
Pendant que tu dormais ?
Je suis assez sûr que c'est juste un rêve.
Pas un rêve, une vision.
Soit j'ai mangé un mauvais ravioli
avant de dormir,
soit c'est un truc de Guerrier Dragon.
Nous devons nous rendre à Le Caméléon
et la mettre à terre.
Eh bien, alors tu as de la chance.
Bienvenue à Juniper City.
Waouh !
C'est l'endroit où tu peux être
tout ce que tu veux être,
faire tout ce que tu veux faire,
et voler tout ce que tu veux voler.
Si c'est ton truc.
Terre à l'horizon !
Waouh. C'est sorti de nulle part.
-Waouh !
-Dégagez !
-Attention !
-Désolé !
Enlevez-vous !
Je n'ai jamais vu autant de circulation avant.
Vous n'avez pas l'heure de pointe
dans la Vallée de la Paix ?
Personne n'est jamais aussi pressé. Ouf.
Allez !
Eh bien, c'est sûr qu'il est bon d'être de retour à la maison.
Les vues. Les sons.
Les odeurs.
C'est un paradis de raviolis !
Ouais !
Po. Po !
Concentre-toi !
Cette ville est le lieu le plus incroyable
que j'ai jamais vu !
Je ressentais la même chose
jusqu'à ce que Le Caméléon s'en empare.
Ce soir, on abat Le Caméléon.
Ouais.
Je vais vous montrer où cette sorcière
villaine se cache en dominant la ville.
Est-ce qu'elle se cache dans cette tour
villaine dominant la ville ?
Comment tu le sais ?
Ce n'est pas la première fois
que j'abats un méchant.
Continuons à avancer.
- Hé, Zhen !
- Salut, Zhen.
Ça faisait longtemps.
Comment vas-tu, Zhen ?
Wow, tu es une véritable célébrité locale.
Ouais, eh bien, disons simplement
qu'un visage comme le mien est difficile à oublier.
Quoi ? Tu es un criminel recherché ?
Tu sembles surpris. Est-ce surprenant ?
Je ne pense pas que ce soit surprenant.
Tu n'as jamais mentionné
que tu étais recherché.
Ne t'inquiète pas.
La loi a mieux à faire
que me chercher.
- Hé, le renard.
- On te cherchait.
C'est une semaine de travail lente, hein ?
Je vais m'en occuper.
Bonjour, officiers.
Dragon Warrior ici.
Le renard et moi sommes ici
pour affaires officielles de Dragon Warrior.
-Dragon qui ?
-Guerrier quoi ?
Dragon Warrior.
Quelqu'un ? Rien ?
Peut-être que vous me connaissez mieux sous le nom de…
le Kung Fu Panda !
Attends, attends !
Tu peux croire ce type ?
Oh, allez !
D'accord, donc on a essayé à ta manière.
Maintenant, on essaye à la mienne.
Attends, quelle est ta manière--
Désolé.
Allez, allez, allez, allez !
Tu ne peux pas t'échapper de la loi.
Tu es un criminel recherché !
Ouais ? Eh bien, on dirait
que je ne suis pas le seul.
Wow. La vie en ville est vraiment rapide.
On doit sortir d'ici
avant qu'ils appellent des renforts…
…en renfort.
C'est beaucoup de bêtises.
Fuyez !
Allons-y, allons-y !
Allons-y
Whoa ! Whoa !
Je tombe…
très lentement.
Désolé.
Les voilà !
On n'a pas le temps pour un solo de batterie !
On est piégés.
Ce n'est plus très loin maintenant.
Tu dis toujours ça,
et c'est toujours beaucoup plus loin.
Whoa. Qu'est-ce que c'est que cet endroit ?
Le doux foyer.
Certains des meilleurs escrocs et criminels
de toute la ville de Juniper vivent ici.
Faites attention. Ces gars-là vous voleront
vos pantalons sans que vous vous en rendiez compte.
Maintenant, faites attention
avec ces feux d'artifice.
Ooh !
Donc, tu es ami
avec toutes ces personnes ?
Ils sont pratiquement de la famille.
Zhen !
Est-ce vraiment toi ?
Han, mon vieux mentor.
J'ai toujours su qu'un jour tu trouverais
ton chemin de retour à la tanière.
Et quand tu l'as fait…
…je me suis assuré de te faire
un accueil comme il se doit.
Famille ?
Plus comme des cousins éloignés.
D'accord. Comment devrions-nous faire ça ?
Rapide et indolore ?
Ou lent et douloureux ?
Lent et douloureux.
D'accord, vous petits filous.
Lent et douloureux, c'est parti.
-Hurrah !
-Yeah !
Vous ne voulez vraiment pas faire ça.
Et pourquoi donc ?
Parce que si vous posez seulement
une griffe sur moi,
vous aurez affaire à…
le Dragon Warrior.
Guerrier, guerrier, guerrier,
guerrier, guerrier.
Qui ?
Mec. Mes aventures
sont vraiment aussi régionales ?
Présentez-leur, Po,
vos poings.
Rappelle-toi, Po, il y a d'autres moyens
d'apporter la paix que de botter des fesses.
Allons. Vraiment ? Maintenant ?
Oui, maintenant.
Attends. Mes Shifus intérieurs
ne devraient-ils pas avoir des opinions différentes ?
Nous sommes totalement d'accord…
…avec notre déception mutuelle…
…envers toi.
Attendez.
Celui qui recourt à la violence maintenant…
ne trouvera que plus de violence plus tard.
Donc ce que tu dis,
c'est que si nous ne faisons pas mal à Zhen maintenant…
Nous pourrons lui faire beaucoup plus mal plus tard.
Quoi ? Non, ce n'est pas
ce que j'ai dit.
Oui ! Et plus de violence plus tard
vaut mieux que moins de violence maintenant.
Non, non. Je pense que tu ne comprends pas
le point fondamental de--
-Plus de violence !
-Hurrah !
La violence me donne des frissons dans le ventre.
Vous savez, ce panda
fait beaucoup de bons points.
- J'aime ça.
- Violence, violence, violence.
Non, non, non ! Attends !
Reviens !
Je vais trouver de meilleures sagesses.
Tu dois peaufiner
ces proverbes.
- Le Kung Fu Panda ?
- Non.
Le fils de M. Ping et Li ?
Ce sont des noms très communs.
- Mentoré par Oogway ?
- Désolé.
Entraîné par le maître Shifu ?
- Maître Shifu ? Oui.
- Aha !
Tout le monde a entendu parler
du légendaire maître Shifu.
Sauf toi.
Quelqu'un a dit "légendaire" ?
Amène-le.
Écoute, Han.
Je sais que nous avons eu nos différends,
mais je suis vraiment dans une impasse ici,
et j'espérais que tu pourrais m'aider.
-Merci.
-Ne bois pas ça.
Nous avons juste besoin d'un endroit
où nous cacher un moment
jusqu'à ce que la chaleur se calme.
Et pourquoi devrais-je t'aider ?
Parce qu'au fond
sous cet extérieur à écailles de fer
se trouve une âme bonne
qui me considère encore
comme un membre de la famille ?
D'accord.
Dors bien.
Alors ce soir, on abat le Caméléon.
Après que tu récupères ton pantalon.
Pas cool ! Vous les gars--
Allez ! Rends-les.
Ce sont des modèles.
Ouais, cet endroit n'a pas
l'air très sympathique.
Ma queue.
Je suis sûr que tout va bien.
C'est un restaurant.
Ce sont mes gens.
Nous parlons la même langue.
Vous attendez ici.
Salutations !
Je suis vraiment désolé de vous interrompre.
Je sais que vous passez un bon moment,
mais je me demandais si un panda
était passé par ici ?
Il y avait un panda ici.
Tu le connais ?
Tu le connais ? Pourquoi, je suis son père !
Non, non, non, non, non, non.
Vous devez payer
pour ce que votre fils a fait à ma taverne.
Mon fils n'aurait pas fait ça
pour rien.
Est-il possible que votre bouillon était fade ?
Essaie.
Non, non !
Le bouillon sent excellent.
Vous ne devriez rien ajouter,
surtout pas moi !
Pas touche à l'oie.
Le panda est de retour.
-Il est de retour ?
Non.
Mais vous allez bientôt souhaiter qu'il le soit,
car si vous pensez qu'il a mis le bazar
dans cet endroit,
vous n'avez aucune idée de ce dont je suis capable.
Tout ce qu'il a appris, il l'a appris de moi.
Sauf une chose.
La clémence.
Je ne sais pas d'où il tient ça,
parce que je n'y crois pas.
Maintenant, ça peut se passer de deux manières.
La manière facile,
où tu me dis où il est,
ou la manière difficile,
mais c'est difficile de comprendre
ce que tu dis
parce que tu n'as pas de dents.
Mah-jongg.
Je mange des tuiles de mah-jongg
pour le petit-déjeuner !
Reste là !
Où est notre fils ?
Il a pris un bateau pour Juniper City.
Dans quelle direction ?
Vous savez, un sage oie a déjà--
Il est temps de partir.
Oui. D'accord.
D'accord, essayons ça à nouveau.
Remue la casserole, fais sauter le wok,
sert le plat, et ska-blam !
Hé, où est le dragon doré
censé jaillir ?
Ça n'arrivera pas avec un balai.
Ouais ? Pas mal quand même.
Ouais. Mais remue plus tard, fais sauter plus haut,
et le mot c'est "skadoosh".
"Skadoosh" n'est pas un mot.
Et "ska-blam" l'est ?
Ska-blam !
Je dois dire, tu n'es pas
comme les autres maîtres que j'ai rencontrés.
Ouais, je sais.
Il n'y a pas beaucoup de pandas.
Non, tu es, genre, un type bien.
Écoute. La côte est claire.
Voleurs, arpentez les rues.
Et vous deux,
hors de ma vue.
Je sais que j'ai promis que je vous mènerais
directement à la porte d'entrée du Caméléon,
mais la porte arrière semble
un peu plus pratique.
Je dois dire, Zhen,
tu es vraiment un renard de ta parole.
Un noyau de pêche mâché ?
Un de l'arbre à pêches du maître Oogway
de la sagesse céleste.
C'est un truc de la Vallée de la Paix.
Ça devrait me rappeler que chaque noyau
porte la promesse d'un arbre puissant.
Peut-être que ça fera pareil pour toi.
Es-tu sûr de vouloir faire ça ?
Comme l'a dit un sage leader spirituel,
Comment peut-on botter des fesses,
si l'on ne cherche pas de fesses à botter ?
Tu es vraiment un sacré numéro,
tu sais ça ?
Merci.
Attends, c'était un compliment ou une insulte ?
Oui.
Whoa.
As-tu vu notre fils ?
-Désolé.
-Non.
-Nan.
Dis-nous que tu as vu notre fils.
Attends, pourquoi partent-ils ? Tu as dit oui.
Hé, regarde. Po était ici.
Incroyable, Li, mais comment peux-tu le dire ?
Nous, les pandas, avons un don
pour voir ce que les autres ne voient pas.
Allons-y. Il pourrait y avoir plus de indices devant.
Pourquoi ?
C'était proche.
Attention !
-Po !
-Écarte-toi.
Whoa !
-Ils arrivent !
-Dépêche-toi ! Aide-moi à soulever la cage !
C'est inutile.
-On doit la caler avec quelque chose.
-Tiens, utilise mon bâton.
D'accord, recule. C'est parti.
Zhen ?
Où emmènes-tu mon bâton ?
Je pense que tu veux dire mon bâton ?
Tu l'as donné à Zhen,
et maintenant Zhen me l'a donné.
"Donné pour obtenir",
je crois que c'est comme ça que ça marche ?
Tu avais raison, Zhen.
Il était facile à duper.
Zhen...
Ne fais jamais confiance à personne.
Je lui ai appris ça.
Et tu pensais que mon apprentie
était ton amie ?
Apprentie ?
C'est elle qui t'a accueilli ?
La meilleure chose qui lui soit arrivée.
Tu aurais dû voir
la petite délinquante avant que je la trouve.
Galeuse et à moitié affamée,
trainant avec les rejets
de la Tanière des Voleurs.
Elle n'avait pas peur.
Un tel potentiel.
Alors je l'ai accueillie.
Je l'ai faite ce qu'elle est aujourd'hui.
Tiens-toi droit.
Oui, maître.
Alors tu as fait tout ça juste pour
que je te donne le Bâton de la Sagesse ?
Pourquoi ?
Moi aussi, je suis issu de modestes origines
et j'ai rêvé de devenir quelque chose de plus.
Je voulais respect et pouvoir.
Je voulais être un maître de kung fu.
Pardon ?
On m'a refusé
dans chaque hall d'entraînement où je suis allé.
Ils disaient que j'étais trop petit, trop humble,
et que le kung fu n'était pas ma destinée.
Alors j'ai choisi un chemin différent.
La sorcellerie.
J'ai grandi.
Je me suis surpassé.
Et j'ai obtenu tout
ce dont j'avais jamais rêvé.
Tout sauf le kung fu.
Juste parce que je peux ressembler à Taï Lung
ne veut pas dire que je peux me battre comme lui.
Tu vois, Po, le kung fu peut être
exécuté par le corps,
mais ses secrets résident dans l'esprit.
Et maintenant que j'ai accès
au Royaume Spirituel--
Tu vas voler le kung fu de Taï Lung.
Le sien et celui de tous les grands méchants
maîtres qui m'ont précédé.
Et une fois que je l'aurai fait, personne n'osera
plus jamais me sous-estimer.
Tu m'as oublié.
Ne te fatigue pas, Po.
Ces barreaux sont enchantés avec
une magie très ancienne et très puissante.
Il te faudrait au moins dix Guerriers Dragons
pour les traverser.
Alors je ne vais pas les traverser.
Je vais passer en dessous.
Eh bien, c'est frustrant
pour toutes sortes de raisons.
Whoa !
-Po !
-Zhen ?
Mon bâton ! Donne-le moi.
Je suis désolée de t'avoir menti.
Je faisais juste ce qu'on me disait.
Tu pourras t'excuser plus tard.
Là, je dois arrêter Le Caméléon.
Po !
Zhen ?
Non !
Bien joué, Zhen.
Tu n'as jamais dit que tu allais lui faire du mal.
Quelle est la deuxième règle
des rues ?
Quelqu'un finit toujours blessé.
Et assure-toi que ce n'est jamais toi.
Je souhaite juste qu'il y ait eu un autre moyen.
Troisième règle des rues ?
Troisième règle ?
Certains diraient
que c'est la plus importante :
Personne ne s'intéresse à tes sentiments.
Allez hop !
Nous avons un Royaume Spirituel à piller.
Et souris.
Personne n'aime les râleurs.
Franchement, Zhen, je ne sais pas où
tu as pu attraper de telles mauvaises habitudes.
Si je pouvais--
Salut là-bas.
Waouh !
Lâchez-moi !
Fils !
Maintenant, sauve-moi.
Salut, fils.
C'est bon. On te tient, Po.
On te tient.
Donc, tu m'as suivi.
C'était son idée.
D'accord, d'accord. C'était nos deux idées.
Nous ne te suivons que parce que nous t'aimons.
Non, tu as suivi
parce que tu ne croyais pas en moi.
Et parce que nous t'aimons ?
Eh bien, tu as raison.
J'ai vraiment merdé.
J'ai fait confiance à la mauvaise personne.
J'ai remis le Bâton de la Sagesse
directement au Caméléon.
Po, c'était une grosse erreur.
Si seulement j'avais écouté Maître Shifu
et était resté dans la Vallée de la Paix,
le Caméléon n'aurait pas eu mon bâton,
et rien de tout cela ne serait arrivé.
J'étais juste tellement déterminé
à garder les choses comme elles étaient.
Tout le monde a peur du changement, Po.
Même moi.
Il y a eu un temps pas si lointain
où tout ce que je voulais, c'était
être le plus grand chef de nouilles de la vallée.
Alors, que s'est-il passé ?
Je suis devenu le plus grand chef de nouilles
de la vallée.
C'est vrai.
Mais je suis aussi devenu père.
Et rien…
rien n'a jamais été pareil depuis.
Le changement n'est pas toujours
une mauvaise chose.
Pourquoi penses-tu que je change toujours
le menu au restaurant ?
Parce que si les choses restaient les mêmes pour toujours,
tôt ou tard,
elles perdraient leur saveur.
Il a raison, Po.
Depuis que j'ai quitté mon village,
je suis devenu un peu guerrier.
Fort. Courageux.
Déplacez-vous.
Par ici.
Montez ces cages là-haut. Allez.
Ça a l'air mal.
Vraiment mal.
Dépêchez-vous.
Allez.
Ne me dis pas que tu commençais
vraiment à devenir ami avec ce panda.
Quoi ? Non. C'est juste--
Quand on veut quelque chose, on doit utiliser
tout ce qui est à notre disposition pour l'obtenir.
C'est tout ce que ce panda était,
quelque chose à utiliser.
Est-ce pour ça que tu m'as pris ?
Pour que je puisse t'aider à obtenir ce que tu voulais ?
Zhen.
comme moi.
Et le jour où tu cesses d'être ces choses
est le jour où, oui,
tu cesses d'être utile pour moi.
Donc, pour nous deux,
ne change pas.
Ce soir, lorsque la lune de sang se lèvera
à son point le plus haut dans le ciel nocturne,
j'ouvrirai la porte du Royaume des Esprits,
et tous ses secrets seront miens !
La lune de sang
se lève toujours aussi lentement ?
Il me semble me rappeler qu'elle se levait plus vite.
Non ?
Juste moi ?
C'est juste pour l'effet dramatique de toute façon.
Je pense que je vais
juste ouvrir le Royaume des Esprits maintenant.
Apportez-moi Tai Lung !
Tai Lung.
Grand fan.
Qui es-tu,
et que fais-tu avec ce bâton ?
Celui-ci m'a été donné
par un vieil ami à toi.
Le panda dodu ?
Po pourrait être un idiot,
mais il ne remettrait jamais volontairement
le bâton d'Oogway à quelqu'un comme toi.
Qui a parlé de volontairement ?
Apparemment, je t'ai mal jugé, lézard.
Maintenant, pourquoi m'as-tu ramené ?
Je t'ai invoqué ici
pour que tu puisses m'enseigner
tes mouvements de kung fu les plus légendaires.
Je ne partage pas mes compétences avec qui que ce soit.
Ce n'était pas une demande.
Oui, je l'ai eu !
La frappe nerveuse de Tai Lung.
La puissance, la précision.
Qu'as-tu fait de moi ?
Tout ton kung fu est désormais mien.
Et la meilleure partie est,
je ne fais que commencer à me réchauffer.
Apportez-moi le Général Kai.
Apportez-moi le Maître Osprey.
Maître Taureau.
Po, attends !
S'il te plaît, sois raisonnable.
Je ne pars nulle part
tant que je n'ai pas récupéré mon bâton.
Aucun bâton ne vaut ta vie.
Tant que je suis encore le Guerrier Dragon,
je ne laisserai personne d'autre se blesser
à cause de moi.
Po !
Tu es vivant !
S'il te plaît. J'ai fait une erreur.
Moi aussi. Te faire confiance.
Je suis désolé.
Ton maître t'a-t-il
aussi demandé de dire ça?
Elle n'est pas mon maître.
Je pars, pour de bon.
C'est la vérité.
J'ai eu tort sur tout.
Que fais-tu?
Je t'arrête.
Bouge de mon chemin, Zhen.
Non.
Dégage.
Tu veux que je bouge?
Fais-moi bouger.
D'abord tu me trahis,
et maintenant tu veux me battre?
Pourquoi fais-tu ça?
Pour t'empêcher d'être tué.
Qu'est-ce que ça te fait
si je suis tué ou pas?
S'il te plaît, Po.
Laisse-moi juste faire une chose correcte.
Tu n'es pas le seul
à avoir fait de mauvais choix dernièrement.
Tu vas vraiment
aller jusqu'au bout, n'est-ce pas?
J'ai bien peur que oui.
Et il n'y a rien que je puisse faire
pour te dissuader?
J'en ai bien peur.
Tu ne peux pas la battre, tu sais.
Tu as probablement raison.
Mais je dois essayer.
Éloigne-toi autant que possible
de cet endroit.
Po!
Nous n'aurions jamais dû
le laisser venir ici.
Nous sommes de si mauvais pères.
Au moins, tu n'as pas menti et trahi.
Eh bien, c'est vrai.
Tu es pire.
Je suis un ami terrible.
"Ami" ?
Cela semble un peu généreux, non ?
Abandonnons.
Rendons-nous.
Nous ne pouvons pas le laisser
y aller seul.
Que pouvons-nous faire?
Nous ne sommes que trois
contre une armée.
Alors je suppose que nous devrons
simplement obtenir une armée à nous.
Hé! Écoutez tous!
Coin!
Merci.
Le Guerrier Dragon est en danger.
-Qui?
-Tu sais, Po.
Le panda.
Non, non. Un autre panda.
-Je suis son père.
-Je suis aussi son père.
D'accord, ça n'a pas d'importance.
Ce qui importe, c'est que mon ami
est en danger et qu'il a besoin de mon aide.
Donc, j'ai besoin de la vôtre.
Pourquoi devrions-nous vous aider?
Parce que--
Parce que…
c'est la bonne chose à faire.
Arrêtez. Arrêtez.
Arrêtez de rire.
Regardez, je sais que vous pensez
qu'il est peut-être trop tard
pour des tricheurs, des voleurs et
des assassins comme nous de changer,
mais un bon ami m'a dit un jour
qu'il n'est jamais trop tard pour faire la bonne chose.
Alors ce que vous dites, c'est que
plus nous faisons le bien maintenant,
plus nous pouvons faire le mal plus tard.
Quoi? Non.
Et avec Le Caméléon hors du chemin…
Nous pouvons enfin faire tout le mal que nous voulons.
J-je pense que vous manquez
le point fondamental.
Violence, violence, violence.
Êtes-vous prêts à faire la bonne chose
pour de mauvaises raisons?
Maintenant, vous voyez, l'erreur
de ce Guerrier Dragon
était de sous-estimer son adversaire.
Je n'aurais jamais marché
dans un piège aussi évident.
Hé.
Maintenant, vous voyez, l'erreur
de ce Guerrier Dragon était que--
Tais-toi, Larry.
Ce lieu est infesté
de plus de gardes que j'en ai jamais vu.
Je ne vais jamais arriver à Po à temps.
Contente-toi d'atteindre Po.
Nous nous occuperons des gardes.
Nous le ferons?
Je-je veux dire, nous le ferons.
Mais comment?
Laisse ça moi.
Général Kai?
Seigneur Shen?
Ce sont tous mes anciens ennemis.
Némésis. Némésis-es?
Le Caméléon tire des esprits
du Royaume Spirituel
et nous dépouille de tous nos mouvements.
Et elle utilise votre bâton pour le faire.
Je suis ici pour le récupérer.
Je ne retiendrai pas mon souffle.
Euh, désolé, est-ce que je vous connais?
Est-ce que je vous connais? C'est Scott.
Le crocodile cracheur de feu?
Exactement! Scott!
Maître Shifu et moi
venions de parler de vous.
Panda.
Oogway a commis une erreur
en te choisissant comme Guerrier Dragon.
Je n'ai juste pas réalisé
quelle grosse erreur c'était jusqu'à présent.
Whoa. Tai Lung?
Je vais récupérer ce bâton,
restaurer votre kung fu,
et vous ramener tous
au Royaume Spirituel.
Vous verrez.
Tout ce que je vois
est une promesse non tenue.
D'accord, bande de
komodos bougons.
Maintenant, ça peut aller de deux façons.
La manière facile,
où vous vous rendez volontairement,
ou la manière difficile,
où vous vous rendez blessés.
Le choix vous appartient.
Je plaisantais! Je plaisantais!
Oh.
Merci, Ping.
Fuyez!
Boulet de canon!
Est-ce trop épicé?
Non. C'est parfaitement épicé.
Ginseng. C'est le secret
de mon punch à la mûre.
Ce panda avait raison.
Plus tard, plus de violence, c'est mieux!
Hourra!
Je crois que vous avez quelque chose
qui m'appartient.
Tu ne peux même pas mourir correctement?
Tu ne peux même pas tuer de travers?
Non.
Le jeu de mots n'a pas fonctionné.
Maintenant, à propos de ce bâton…
Prends-le.
Je possède déjà tout ce dont j'ai besoin
de toute façon.
Je pense que c'était le destin.
Une confrontation finale
entre des adversaires redoutables,
semblables à bien des égards.
Si seulement j'avais un ravioli à chaque fois
qu'un méchant m'a dit
à quel point nous avions de choses en commun.
C'est vrai.
Nous sommes tous deux arrivés
aux sommets les plus élevés.
C'est dommage qu'un seul d'entre nous puisse
sortir victorieux.
C'est dommage, pour toi.
Mes pouvoirs combinés de sorcellerie et de kung-fu
me rendent invincible.
Et une fois que j'aurai fini avec toi,
j'étendrai mon règne de la ville de Juniper à...
Chaque autre ville, village et hameau
d'ici à la Vallée de la Paix
et au-delà.
Ouais, je sais.
Mais comment tu le sais?
Je l'ai vu dans une vision
parce que je suis le Guerrier Dragon...
pour l'instant du moins.
Mais j'ai réalisé
qu'il était probablement temps que je change.
Et toi aussi.
Je suis Le Caméléon.
Je ne fais que changer.
Seulement à l'extérieur.
Le vrai changement vient de l'intérieur.
Et si nous sommes vraiment aussi semblables que tu dis,
alors peut-être pourrions-nous tous les deux abandonner
ce que nous étions
et devenir quelque chose de meilleur
que ce que nous sommes déjà.
-Qu'en dis-tu?
-Je dis...
Eh bien, je m'y attendais.
Nous sommes très fiers de toi.
Tu as essayé à notre manière.
Maintenant, essaye à la tienne.
Mets-lui la pâtée.
Je suis déjà en avance sur toi.
La Torsion de la Trompe du Maître Éléphant.
Les Défenses de Terreur du Maître Sanglier.
Les Crocs de Furie du Maître Loup.
Les Cornes de la Perdition du Maître Taureau.
Quoi?
Reconnais-tu ce mouvement?
C'est comme ça que je parle?
Je ne parle pas comme ça, n'est-ce pas?
Tu n'as pas acquis ces compétences.
Tu les as juste volées!
Donne-lui un coup de gauche, un coup de droit, un uppercut.
-Lequel soutiens-tu?
-Je ne suis pas sûr. Tout ça est très confus.
Je suis plus fort que tous les adversaires
auxquels tu aies jamais fait face,
parce que je suis tous les adversaires
auxquels tu aies jamais fait face.
Po!
Whoa. Je dois peaufiner
ces entrées héroïques.
Nah, c'était juste parfait.
Je savais que je devais te laisser
pourrir dans le caniveau où tu appartiens.
Mieux vaut pourrir dans le caniveau
que sous ton emprise.
Deux contre un?
Eh bien, ça ne semble pas juste.
Je vais devoir équilibrer les chances.
Maître Cobra.
Maître Balbuzard.
Maître Scorpion.
Maître Loup.
Général Kai.
Seigneur Shen.
C'est génial!
Je veux dire, c'est perturbant, mais c'est génial.
Whoa!
Zhen!
Non!
Whoa, whoa!
Po!
Je pensais qu'on était amis.
Recule.
Je vais me botter les fesses.
Allez, Po, sors de là.
-Tu dois le faire.
-Je ne peux pas battre Le Caméléon.
Un vieux sage tortue m'a dit un jour
que tu ne sais jamais ce que tu peux faire
jusqu'à ce que tu le fasses.
Le sort du monde
est en jeu,
et tu me donnes des conseils de vie
venant d'une tortue?
Sois le noyau, Zhen.
Sois le noyau.
Et toi, tu crois faire quoi?
Finir ce que Po a commencé.
S'il te plaît. Combien de fois
dois-je te le dire?
Ne te vautre pas.
Toi, petit ingrat.
Après tout ce que j'ai fait pour toi,
tu m'as trahi pour le panda?
Première règle
des rues: Ne fais confiance à personne.
Ha! Tu ne peux pas me vaincre.
Je connais tous tes mouvements.
Pas celui-ci.
Tourne, mélange, sers,
et ska-blam!
Oui !
Quelqu'un se fait toujours mal.
Maintenant, c'est un mouvement cool.
Po ! Tu aurais pu sortir de cette cage
à tout moment ?
Tu es un imposteur.
Ce n'est pas de la triche. C'est de la Méthode.
D'ailleurs, comment un noyau de pêche
peut-il jamais devenir un arbre
si on ne lui donne jamais
la chance de grandir ?
Et, hey, tu as mélangé plus vite
et tu as roulé plus haut.
Mais pour la dernière fois, le mot est…
…"skadoosh".
Peut-être qu'Oogway avait raison à ton sujet.
Tu n'es pas totalement inutile après tout.
Oh là là.
Merci beaucoup.
C'est mon fils.
Notre fils.
Je pense qu'il est temps que tu nous renvoies à la maison, panda.
Zhen, fais quelque chose !
Personne ne s'intéresse à tes sentiments.
On se voit de l'autre côté, Guerrier Dragon.
Nous avons préparé de la nourriture
pour ton séjour en prison.
Espérons que ce ne soit pas
ton dernier repas.
Merci, les gars.
Je pensais, après avoir purgé ma peine
et être à nouveau un renard libre,
peut-être que j'ouvrirai l'un de ces
centres d'acupuncture qui font fureur.
Je pense que tu es mieux adapté à un travail
avec un peu plus de possibilités d'évolution.
Palais de Jade ?
Elle ?
Parmi tous les candidats que tu choisis
de former comme ton successeur digne,
tu choisis le renard ?
Tu sais quand tu sais,
tu sais ?
D'accord, choisis qui tu veux.
Un voleur, un bâton, une carotte.
Je ne sais même pas pourquoi je m'en soucie.
Je vais méditer... beaucoup.
Ne t'inquiète pas. Il finira par changer d'avis.
Probablement. Peut-être.
Hé, ça va ?
Il a raison.
Qu'est-ce qui me dit que je suis prêt pour ça ?
Eh bien, comme j'ai appris
en travaillant dans la cuisine de mon père,
parfois, les meilleurs plats viennent
des ingrédients les plus improbables.
Hé, ce n'est pas mal.
D'accord, je te vois, Maître Spirituel.
Ouais. Je commence
à comprendre ce proverbe.
On ne devrait pas faire une profonde flexion
avec un bâton dans sa poche.
Peut-être que tu devrais
te contenter de botter des fesses.
L'argent ne peut pas acheter le bonheur,
mais il peut sûrement acheter beaucoup de raviolis.
Pourquoi ça revient toujours
aux raviolis avec toi ?
Quand la vie te donne des citrons,
fais du jus de poire et émerveille tout le monde.
Nous avons compris.
On ne peut pas avoir son gâteau de lune
et le manger aussi.
Bien que, je suppose que tu pourrais avoir
un gâteau de lune et ensuite commander du pudding à la mangue en plus.
Est-ce qu'on pourrait juste commencer
l'entraînement maintenant ?
Paix intérieure.
Hé, Maître Shifu.
Regarde, il y en a deux de nous.
-Tu te débrouilles bien, Shifu.
-Tu ne respires pas avec ton ventre.
-Tu as l'air un peu fatigué.
-Es-tu fatigué ?
-Tu as l'air d'un écureuil.
-Veux-tu un biscuit ?
Paix intérieure.
Es-tu prêt à commencer ton entraînement ?
Es-tu prêt ?
Oui, et j'ai apporté un peu d'aide.
Waouh.
C'est chaud ! Chaud, chaud !
Waouh ! Waouh ! Waouh !